# Репозиторий с домашними заданиями для курса "Сборка Frontend".

Репозиторий выполнен в виде монорепозитория, задания лежат внутри папки `tasks`, номер лекции - номер задания.

Склонируйте репозиторий к себе локально, новое домашнее задание становится доступным на следующий день после лекции, не забывайте выполнять `git pull` и `yarn` перед началом выполнения домашки.

Для всех заданий реализована автоматическая проверка, после реализации запустите `yarn test`. Для выполнения некоторых заданий необходимо выполнить задание и пройти тест на платформе GetCourse.

Для того чтобы лучше разобраться в механизмах работы сборки в процессе выполнения домашних заданий мы будем делать собственный примитивный сборщик. Сборщик будет в папке `./tasks/builder`, не пренебрегайте заданиями для него.

Если есть вопросы к выполнению, хочется получить более подробную обратную связь или решительно непонятно что делать не стесняйтесь писать в чат курса в раздел "Домашние задания".

## FAQ

### Какой пакетный менеджер используется в репозитории?

В репозитории используется `yarn@4`, если у вас установлен node.js всё должно работать без проблем, если это не так попробуйте один из вариантов:

Установить `yarn` глобально: `npm i -g yarn`

Включить `corepack`: `corepack enable`

### Какую версию nodejs нужно использовать?

node 22.17.0. Версия зафиксирована в package.json и `yarn` не даст вам запускать таски если у вас не та версия.

### Могу ли я сам устанавливать зависимости?

Нет, все зависимости необходимые для выполнения задания уже установлены, обращайте на это внимание и не забывайте устанавливать их перед выполнением задания.

### Как организованы автоматические проверки?

Это автотесты на `playwright` или `jest`, не стесняйтесь заглядывать в тест чтобы лучше понять что требуется для выполнения задания.
